我想要的是 理财辅助工具 ，可以帮我了解行情，了解指数的估值等信息， 用于日常投资评估。

1、可以是多个skill技能组合的形式,目前 已经有 了技能可以 从公众号 下载图片

2、公众号链接 、图片保存本地、日期 等信息也会有

3、我可以使用 Qclaw 进行 图片理解解读， 然后 解读后的数据 可以保存到本地 或者是数据库中 方便后续 绘制 线性图形等

```plain
"指数信息": {

"指数名称": "红利质量",

"指数代码": "931468.CSI",

"当前点位": 35391.17,

"涨跌幅": -1.07,

"数据类型": "历史PE/PB"

},

"市盈率TTM统计指标": {

"当前值": 13.96,

"分位点": 3.27,

"危险值": 21.83,

"中位数": 18.88,

"机会值": 16.07,

"指数点位": 35391.17,

"最大值": 35.86,

"平均值": 19.43,

"最小值": 13.23,

"标准差(+1)": 23.71,

"标准差(-1)": 15.14,

"z分数": -1.28

}

```

4、可以结合指数的一些 指标数据， 便于分析走势等
